Questo video mostrerà come combinare
più numeri di accesso o esami in un
unico referto.
Dalla PowerScribe Worklist (Body),
abbiamo selezionato un esame TC
torace.
Al momento della selezione, si avvia
Report Editor con un modello AutoText
predefinito.
Dando un'occhiata rapida alla scheda
Procedure Data, notiamo ulteriori
ordini aperti per una TC addome e una
TC pelvi.
Questi possono essere associati
direttamente dalla scheda Procedure
Data facendo sul segno più '+'.
Questi possono essere associati
direttamente dalla scheda Dati della
procedura.
Dopo aver collegato tutti e tre gli
esami, usa il comando vocale per
inserire o sostituire un altro modello
di glossario o aggiornare il modello
di glossario usando l'elenco a discesa
Modello predefinito nell'intestazione
del referto.
Da qui, vedrai l'opzione per
sostituire il modello predefinito
esistente con uno adatto per dettare
uno esame combinato TC torace, addome
e pelvi.